1 "在人物属性栏中按住加点箭头几秒后可以快速增加属性点。"
2 "在人物属性栏中，绿色的属性点表示该属性有装备加成。"
3 "装备元素精灵后，右键点击元素精灵头像可以打开其属性界面。"
4 "同时按下Alt键和H键可以隐藏所有操作界面。"
5 "按下头像上的HP或MP按键可以在人物头顶显示生命条与真气条。"
6 "元素精灵每升十级将得到额外的一次随机1~10点属性奖励。"
7 "在地图上按Alt加鼠标左键，人物将直接朝目的地自动移动。"
8 "在右上角的雷达上点击左键，人物将直接朝目的地自动移动。"
9 "你可以通过点击左上角人物头像上方的快捷标志来改变显示周围怪物等设置。"
10 "你可以通过点击右上角雷达下方的绿色箭头来查找附近的NPC或者手动输入的坐标点。"
11 "元素精灵由可交易状态向不可交易状态转变不需耗时。"
12 "元素精灵由不可交易状态向可交易状态转变需要1周的时间。"
13 "元素精灵初始属性点数和装备加成点数不会因加点上限而损耗。"
14 "元素精灵无法释放需求能量超过自身上限的技能，学习时请注意。"
15 "元素精灵的技能爆击率与你的人物爆击率相同。"
16 "装备元素精灵后，将元石拖动至元素精灵的装备图标上可以为其增加体力值。"
17 "元素精灵的部分技能在使用时受人物职业限制，务必看清再学。"
18 "元素精灵不会因为人物红名时被杀而被爆出。"
19 "按下怪物头像上的HP按键可以显示/取消显示怪物HP的具体数值。"
20 "按下小地图界面的日历按钮可以查看近日的活动详情。"
21 "完美商城专员提供装备的精炼等级转移服务。"
22 "鼠标停在公共任务信息栏上可显示任务描述。"
23 "开启全体保护时，巫师的魂力技能无效。"
24 "NPC被玩家挡住时，按住SHIFT可以穿透玩家直接点击到NPC哦。"